物流系统V2.1.2更新内容： 
新增功能：
1、客户端增加自定义批量导出指定的订单信息的功能

Bug修复：
1、客端批量订单提交时没有更改申报信息的运单号
2、运单转单更新上传Excel很慢的bug
3、客户账户记录费用统计数据不正确bug



物流系统V2.1.1更新内容： 
新增功能：
1、增加批量获取跟踪号服务接口
2、修改客户订单号长度限制放宽到50位
3、订单转单后保存最后一次转单时间。且物流客户端查询时能查到原单号、转单号以及 转单时间
4、上传订单时如果有跟踪号就不分配，没有就系统自动分配。（对应修改的地方后端和客户端还是物流API对应的逻辑修改）

Bug修复：
1、客端订单提交时一次选择300提交时报错



物流系统V2.1更新内容： 
新增功能：
1、订单上传模板变更，增加发货人，预报包裹重量，体积件数等信息，请注意重新下载新的订单上传模板
2、客户端增加Eub订单运单申请及打印功能
3、入仓收货扫描优化
4、网站二级目录由一行显示5个改为一个显示6个 
Bug修复：
1、客户特殊价格快递燃油费计算打折Bug修复


物流系统V2.0更新内容：
新增功能：
1、客户端增加运输方式地址标签打印模板管理功能
2、客户端提交订单增加自动分配跟踪号功能及跟踪号产生功能
3、后台运单上传模板更新

修复bug
1、后台运单管理客户选择弹出框没有过滤未审核，禁用的客户
2、后台入仓、出仓功能在选择运输方式、服务商的时候，弹出框内应该过滤掉已禁用的运输方式、服务商
3、后台入仓扫描还未保存时，一个订单可能重复多次扫描
4、后台入仓扫描没有输入跟踪号时,点保存后跟踪号更新为null导致出现异常
5、网站新闻页每页显示3条新闻改为每页显示10条新闻
6、将客户端所有交货时间改为创建时间
7、客户端 提交订单,根据订单运单号查询没有最优先查询
8、客户端编辑订单,提交成功后返回按钮不见了,提交失败,提交按钮不见了.
9、客户端创建订单的时候，收货人姓和名可以只填一个即可
10、限制客户端只能输入最大长度为20个字符



